Relations (corrélation) entre deux variables par ex l'âge et les ventes sont liées ? 
moins jeunes ? plus jeunes ? 
à montrer sur la viz
Comparaisons ? 
Distribution => Je prends une variable numérique (analyse univarée)
et je l'éclate pour voir son contenu => je veux voir tous les prix ? nbre de buts par joueur ? par équipe ? par saison ?


Composition => j'ai trois catégories mais je ne sais pas (si j'ai une notion de temps, on veux voir entre le mois tel et le mois tel?)
quelle sont les catégories qui constituent le plus mon stock ? => son total construit mon stock global
taux femme et homme dans une entreprise ? comment se repartie le chiffre d'affaires entre les catégories qui se vendent ? 
Proportion entre les joueurs de ligue 1 et premier league dans une équipe nationale ? => pie chart  par? proportion?

Comparaison = > J'ai cinq équipes et je compare le nbre de buts par équipes? 
le nbre de cartons jaunes et rouges ? la vitesse pour les actions ?...